# [MinecraftMod] Dawnbreaker [MC1.12.2]
## ■DL(a8)
https://www.dropbox.com/s/07dvh692h6t0se5/dawnbreaker_M1122_F2611_a8.jar?dl=0

## ■動作環境<br>
MineCraft 1.12.2<br>
Forge 2611<br>

## ■はじめに<br>
- このModは「TES V:Skyrim」に登場する剣「Dawnbreaker」の模造品(以下、DB)を追加します。
- 若干、本家とは異なる部分があります。
- 予告無しに仕様変更を行う事があります。
- 他Modによる競合・不整合は関知しません。
- 作りが荒い為、不具合等が発生する恐れがあります。
- 定期的なバックアップが取れて、不具合に直面しても泣かない強い子が使ってください。

## ■特性
- 基本攻撃力はバニラの「鉄の剣」と同等。
- 耐久力はバニラの「ダイヤモンドの剣」と同等。
- 生物Mobを直接攻撃すると、短時間炎上させる。<br>
  (エンチャント：Break of Dawn の効果)
- アンデッド討伐数に応じて、追加ダメージを与える。<br>
  (エンチャント：Break of Dawn の効果)
- 「生物Mobの種類(内部情報)がアンデッド」(以下、アンデッド)を１度でもDBで直接攻撃して、<br>
  そのアンデッドが生物(プレイヤー含む)の攻撃でトドメをさされると、一定確立で爆発(ダメージなし)する。<br>
  (エンチャント：Break of Dawn の効果)
- その爆発に巻き込まれたアンデッドは、最寄のプレイヤーから逃げようとする。<br>
  (動作は若干不安定ではある)
- 後述の「Meridia's Beacon」(以下、メリ玉)と金床で修理可能。<br>
  (必要経験値は常時1。耐久値を最大まで修理)
- 修理回数に応じて、特典が付く。<br>
- ワールドにはアイテムとして出現せず、独自の物体として顕現する。<br>
  その際、素手(メイン、オフどちらでも)で右クリックする事で、入手する事が可能。
- 上記の状態では「奈落」に落ちない限り、破壊される事はない。

## ■入手方法
### DB
1. プレイヤーによるダメージ(素手・剣・弓・ポーション等)でアンデッドにトドメをさす。
1. 10体倒すと、アンデッドの足元にチェストが出現する。(謙虚で無慈悲な強制設置)
1. 中に「メリ玉」が入っているので、バニラの「鉄の剣(新品)」とクラフトする。

### メリ玉
1. 初回時は10体のアンデッドにトドメをさす。
1. 2回目以降は100体のアンデッドにトドメをさす事で入手可能(つまり、110体討伐で2つ目入手)

## ■修理特典
- 2回：追加ダメージ 2倍
- 4回：DBの攻撃で、アンデッドに鈍足効果
- 6回：アイテムドロップ抽選回数 2倍
- 10回：追加ダメージ 3倍
- 12回：DBの爆発を受けたアンデッドに鈍足効果
- 14回：アイテムドロップ抽選回数 4倍
- 16回：低確率でアンデッド即死

## ■信仰値
### 村人
村人と取引する事で、村人の信仰値を増やす事が出来る。<br>
初期値0から始まり、取引1回で1ずつ蓄積し、最大値は10。<br>
取引画面右上で、現在の信仰値を確認出来る。<br>
### 世界
上記取引で得られた信仰値は、世界信仰値にも蓄積される。最大値は1000。<br>
例えば、村人A・村人Bとそれぞれ10回取引すると、世界信仰値は20となる。<br>
Dawnbreakerのツールチップで確認出来る。<br>
### 増加方法
信仰値は取引で増加する。<br>
緑の村人にはメインハンドにメリ玉を持ち、右クリックする事で最大値まで増加させられる。<br>
### 減少方法
村人にプレイヤーダメージを1回与えると、信仰値が1減少する。<br>
また、何らかの要因で村人が死亡すると、蓄積していた信仰値を全て失う。<br>
これらの減少は、世界信仰値にも影響する。<br>
### 特典
世界信仰値の最大値1000と、蓄積している世界信仰値の比率で、以下の特典を得られる。<br>
１．アンデッド死亡時の爆発発生確率が上がる。<br>
２．爆発範囲が大きくなる。<br>


## ■その他
- アンデッドの討伐回数、及び、金床での修理回数は、プレイヤーデータなので、<br>
  DBをロストして新たに作成し直しても、情報は引き継がれる。(メリディア様はちゃんと見ていらっしゃる(脳内補正))
- DBをメインハンドに所持していると、こちらを捕捉しているアンデッドに、赤いエフェクトが表示される。
- DBをメインハンドに所持していると、DBの爆発を受けて逃走するアンデッドに、青いエフェクトが表示される。

## ■謝辞
様々なMODから技術を拝借しております。<br>
この場を借りてお詫び申し上げます。

## ■さいごに
このソースコードは、供物にするなり生贄にするなりご自由にどうぞ。
